XML -> 	Atributos ( Publicos / Propiedades de lectura - escritura / Propiedades de solo lectura) Esta ultima si se trata de colecciones.
	Constructor -> Hay que agregar un constructor por default. Sino no va a permitir la serializacion del objeto.
	Clase pública -> La clase tiene que ser publica.


ALUMNO -> Vamos a necesitar una clase que sepa como serializar.


Interfaz: Metodos / Propiedades. No se pueden atributos.
Caracteristicas especiales: Dentro de la interfaz, tanto metodos como propiedades,
no deben tener implementacion.

No hay metodos con implementacion porque son abstractos.

No se puede colocar el modificador abstract ni tamoco modificadores de visibilidad,
No utilizan modificadores override. Solo se utiliza si en el metodo o propiedad tiene
la palabra abstract o tiene la palabra virtual.


Si una clase implementa una interfaz, la clase tiene que implementar todos los metodos de la interfaz, y todos
de instancia. NINGUNO ESTATICO. La clase que utiliza la interfaz se compromete a darle la implementacion a todos, por mas que
despues no se utilicen. No puede quedar nada sin implementar.



SI 2 METODOS SE LLAMAN IGUALES EN DISTINTA INTERFAZ 

No es una clase, no se puede instanciar, no se puede heredar